现在已经不能改了
因为我和芋头他们一个队嘛
就每个人玩啥已经组好了
法师啊妈粉三灯牌
谢冲发的是坚油的粉丝安灯牌
先名为东城的粉丝三灯牌
谢谢圆圆看看看不看的足迹
刚才小明给我发消息说说说他有个切片
就有人跟芋头说说说这个明月是个呃高手
说明月是这个高手
明月是大腿会带我们呃成为冠军
然后这个明月急的给我发消息说说
快点跟芋头说我不是玩逼的责任大
万一出事容易灭的
好的你别说快说吧啊
快点给你小姐说说我不是
哎我说那你就是现啊
我绷不住了别他哭了唉
我应该不会哭吧
谢飞雨涵一个本三的白血
只为奈的足迹来
谢谢两位都这么恰咱开始咱们一头要
抱到名大团到时候会不会丢人
我认你打是应该还好吧
丫你应该还好吧
对呀一头要做打魔兽
我们芋头还有弥月
还有谁来找我是一个队的袖子洋洋
还有谁来种
谢谢欧凯你娜在他们那你真好看
哎呀游戏游打的过吗
你说什么阵龙带刀吗
我不知道我不知道这是混游吗
正龙带刀
我不知道
谢谢段子然的粉丝团灯牌
这是福是吧
我哪里这么谢大飞的粉丝
三度牌谢空六零久的人
谢谢我叫谁
妈妈你们几个人五个人吧
五个人一组我也不知道忘记了
我看一下秀子洋洋还有个是谁呀
猫猫茶壶好像是专门玩
还有他的看我在拿快递
开播之前忘记拿快递了
嗯这蜜瓜喝蜜奶喝多了
喝的药那个那个念个念脑批准
这这这这这这这这这千万别拐卖
那就是千万要拐卖关门呀
回来了呀什么呀我很快的呀
大家我就需了两分钟呀
洗手的呀
有了谢纸渊的粉丝团度牌线
如果什么还要击票
粉丝团的发谢连冷心双双月的人击
票可以不洗的肯定不行的呀
非常爱干净的呀
嗯度鸟如年呢
我看看这游戏怎么还在下载着色器呢
蜜瓜冰奶很浓的臭随机
怎么在这走开
这个这个对对对右下角宝
我的宝是哈哈哈这龙带刀
这是这指环有吗
让开受开赵看臭下凡我这么厉害
怎么会下饭
哇这个b架子在燃什么
因为点给三盗魂
就是那个四小时这么燃呢
一就巴黎一九二零去把你臭他好看唱叉没
有
有没有臭他车
哇我的你喜欢特别不是的呀
臭他再出我要看下不要亲嘴
臭闻着臭吃着香我被吃了
你就像那个那个螺蛳粉
那个榴莲莲着着吃着香吃掉你
你要我这啊啊我去
我怎么是我是一只龙啊
这龙代表我这是龙
这篝火是不是存档点
我得跑的这么慢呢
这是这啥游戏啊真龙带刀
我是一个三角龙啊真的攻啊
什么雷霆游戏这龙带刀就是大谁呀佛
我你有帝皇之争你是皇帝呀
这不是三角龙吗
啥意思
我要打这个我没武器呀
孩子四附魂器哦有了你有刀了
我知道这打我是为你这游戏叫什么名字
嗯不是呵呵叫什么名字啊
就你的名字啊
什么东啊选择呢安排有机会了干点什么
你知道这个游戏在燃什么金币看不到血条
的
看不到对面的血条的我跑的好慢哪哦
长按笑的
我什么时候提供美团的口笛
我们都我们美团口笛还没喊三哥大
bossboss有
血条小怪没有血条加载的很慢呢
山高山好励子我场哎呦
看你跑他怎么回血呀
质量啥呀
哇这是啥呀
嗯龙不是有爪子猛怎么不用爪子
而是四驱动物呀四驱呀
走路的呀谁哼十万那个小怪
什么小怪什么女孩是自去了
他的他的手怎么没有在地上
是啊还这是小乖的血
是不是有点多呀
小怪兽要往这边走吗
Boss流放者基拉没难度
没难度我都死了这是国产游戏
不应该是的我很这是啥意思呀
老哼三完美格挡弹刀的
我不知道信不信
这个一定点个还都是意外呀
孩子们啊到怎么样怎么样怎么样
Qte我不知道我一直在按左键啊
它跳起来的时候
我一直在按左键是QTE吗
小衰小帅呀一般般一般在哪儿
晚上好啊没有地图这啥意思啊
那我呢轮到鸟鸟身自动升级
这小怪要不要打呢
不打跳的好高哦别别啊
本来就要下去好球什么事要下去
哎呀这这小怪小的要死都看不见他
孩子们就是呀就是说呀这游戏可以加点
怎么加点呀
这启笛的回响这鞋子好了
开是您的那小乖为什么啊
啥意思啊
你打到这时候已经教怎么加点
为什么没有教我咋的了
这个乖不止一条路吧你走啊
还是啥来了来了跳不上去呀
这是龙龙说是只龙我给你嗯
我要不要不要我他也不见打开哦呦
加点啊化物是什么血
先点到一千我感觉精力比较重要呢
boss可以召唤怎么召唤呀
召唤了他可以帮出来了
分别是技等吗
应该是吧知道怎么按兔子点
就是这是天才
对嗯这前面没路啊
人才七发出就打这有点怕
怎么出来一下就死掉了
稍唤我就出来放个技能
怎么在你特别菜的召唤物呀
这游戏没翻滚吗
按两下羡不得去翻滚问题
哎嗯是嘲笑了自己笑然的
更在不是知龙加油他会就会躲这个的
妈呀好吧啊那么巧啊
我躺我留了大家金币
是因为我加了点才用不完呢
爸爸嗯抓俩我帅关机关了
还不看我回了我已经会了
看我的吧啊嗯嗯喂啊就啊
机密回来好吗
啊呀什么点才能回击
今天快一点啊你也就像一个玩羞辱
被他们看羞辱了等级太低了
嗯他也能多弓箭您这下好了
马上进攻超越
想看嗯我贪荡
对哎呀没体力了不
是不是
这边其实除了红光之外都能隔挡了
我隔挡了呀
啊哈不因为啊我怎么为什么呢
爸爸啊全球受托孩子们全球首通
太感动了
哈哈哈哈哈还想什么这个技能有钱呀
哦这可不你知道特别的可恶啊
共鸣有个花哨打多久
二十分钟召唤物提升精济回复速度
哎这个好会十十五分
打打小踝接下来不行
刮痧了
好的好的但是不打小怪也不能升级
要打小你们两个打一个
你们不讲武德的呀
对对我的八十块一个都没打哼
我的帮手太菜
哎呀画面好暗石某我没挑过
它就是这么暗这是往哪走呀
鞋谢谢的哥哥
这个海剩长什么来
永远不是谢谢谢你的这么多怪
打我一个妈呀帮手好菜哦
诶他们竟然会自相残杀
想看这啥游戏这老妹去你的
我去你这小怪是不是有点厉害了
小怪的血是不是有点太厚了
快死不萄喵不得了
先搞同放我走杀他们全家老小好地
狱哦
唉他们全家脑想追着杀啊
真的是真的被他们全家老想追着上
到底谁残忍啊他们才残忍吧
为什么都欺负我
很点滴调怪猎人怪物猎人
这是就是这是猎猎龙猎猎龙怪猛啊
好雷霆的BGM浴血重生
唉这是啥呀
浴血重生啥意思啊
又活了妈呀这哇啊还有二级能
是不是往前面拐
没打勾啊
妈呀孩子们过歪了放了
这还要快慢的但是游戏可当点歌
别播这么平平一根啊妈妈
我灰了我灰了我灰了
那我回来说这是张辉了
妈呀我会啊啊奶道是不要看算了
我妈呀妈呀妈呀慢呀慢呀
妈呀连玩大风车真的
那还真的跳跳了
看着好雷霆这龙蛋糕啊很容易打你去
试真的啊快点下载二鬼了
我都你知道吗
一个二阶段我都提前啊
按了这不搞笑吗
好好的写呀
右没有小人进入哈哈哈游刃有余呀
疯了
现在我过喂啊够了够了
打了你知道吗
啊
这鞋呀小猴子这血呀啊真的是无法忍受
了
按到真的我要刮死你这个老东西的呀
没有小吗
这个黄色要拿下了终于关怀了
这是事到如今先洗洗把脸吧
哎呀天哪还以为是汗呢
就是这种程度的怪
怎么可能让我出汗呢
房子打满之后
完美触觉盘反一次才能处决
要完美坦白是吧
出见过第二个那么你你快点来
但是确实是什么意思
我以为我一直在按左键
你怎么爸
Itseemsyourlotofthewayto
restorethisword
youmustdopower哦
搜子牛巴QT也是昨天豪猪啊
这是身上厉害悲伤很多次
这是刺猬这是豪猪这是呵呵呵
就是最容易怀孕的动物
哇这是什么龙
真是好好龙这是好猪笼
这是我也不知道是试
哇好特别对眼
哎我要往哪走呀
这个游戏流程一般多久
他们说四个小时啊啊我很厉害的
哎咱也是博真的太啊啊
这怎么回事
开开始你强太多我受不了了
我打他怎么不掉血呀
我加加点老师傅到都是铁做的
然后不是摔跤了吗
推点精力出来推不了
不可以推耶
呃摔掉前呃既然不可以推伤害好低
把尾巴追住然后接上真战斗爽
一个一个蹦接一个梦
真的一直背对我啊
不是他一直正对我付一箱
怎么贴他后路的呀
这个boss是必打的
你你你应该也不是吧他有点夸张了吧
孩子们这么比上一个还厉害呀的儿子叫来
了帅哥啊
出剑差一点过
就我刚才那个不诶我摔掉血了
是我刚才大的那个吗
四连边九九死没有小怪兽
你怎么感觉晕激动
可可是我真的没跳过什么的
我都有老师打小怪了
老实老实说小看
可老实就是这么老实打不过可以发个
东西啊就是第一组开放了
Ok呀ok我们去打击这里
还有一个存档币
特别特别的老什么声音啊
这就跟刮我的猎人一样
就是你要你要打到那个一套连招
要打到最后的伤害才高
打不到
最后就是在刮游戏名字好奇怪
被小小怪给群殴了
缺的定身技能定身吗
还以为在发黑神话呢定身吗
欺负小恐龙小恐龙欺负我呀
yeah切又谈判
诶可以地摔啊我关然就换召唤巫了
应该换一个召唤
我说我难是我刚才打那个嘛
这么他的时候关为什么为什么不不管为什
么雪莉加点
我现在都力量了特别的刮痧呀
别传送
哎还有哎哎能地图和地图之间传
我以为能火了
存能点和存档点之间传的去大缸
开那个换一个召唤舞没有
肯定是知道更好呀
怎么会拿纸朗呢
自当逃跑
Thankyou你别过来
我们回去你你别回来跑
是不需要t逼的呀
哎差我我会了我会了
你不要过来呵呵还喊你跑步
是起定了完美隔单给他斩了
这也是刮痧
我回了我回了不关了
我老是打不了一套连招啊
共鸣加点靠技能打你怎么这么远啊
能打出去都是答应加简单放技能
技能有cd成这个多下技能
哎你回一下体力先啊
体力回没有蓝药吗
好像是没有我体育回满级
嗯稳稳一点吧没体了
没体力没体力没体力
没体力就一经下召唤
我已经召唤好多次了
他现在才教这个家伙再重新撤退
有本事无敌的吗
三年之期已到龙王归来
你既是成熟的冷王你会叫你成龙吗
感觉这里要打boss的这里面一看就是
打boss的
呀这外面该有存档点啊
没有吧这个我也过了
我也过了我也过了啊
我家啊哈哈哈我要叫孩子啊
这个地图好
我开播
就是我找到路都气死我了
这里面有个boss啊
当年的哪年什的呀全点力量人你哎
嗯这是媒体没体力回一下体力
别追我别哇赶紧出啊
你看这个玩八小时才通出
见过了啊起地回的好慢
看不清了都啊可惜可惜再来一次啊
我们是冠军睡的好早哦
谢谢这个召唤物的就是定身术
我感觉现在这个挺厉害的
全都卷力量全点的力量上了
简简单单继续好玩跑不开
我就喜欢这一直在打攻击
就是防御都爽太爽了
咱可以试试知朗
你猜主播有没有玩过呢
你猜主播有没有玩过遮朗
哎呦这个游戏力这么强吗
看看s游d这怎么吃
诶这是啥呀
这是什么鱿鱼矿石
哇这被我找到了三都挺厉害的
都还可以吧又长哪里呀
前面有个存档点
我觉得这里面应该是boss了
不然怎么会有存档点
对的对的对的对的来了我来也
这好像是大别的地图去的吗
来了来了
妈呀
这个长得好像西瓜卤他的头奇怪了
我上一个啊不可能爸爸泰坦啊
我丢他怎么打
嗯太早了这么弹不了
不行
你看看不能贪到有钱要就不需要啊
这滚针无敌真翻滚有无敌针吗
这个游哇应该是要跑出这个范围啊
这知道哇塞红的不能躲
我知道了
刚八月爸爸啥意思
你呀啊他有一个那个不知道是啥意思
完了没撞到他回忆下左脚上来
好夸呀特别的瓜啊
二这个比刚才那个感觉根本打不到一套
我火箭上天了你还自我跑
要有那个定身是吧
我知道了那就可以打一套了啊
不出来了
上一个顾身还是由奥特曼同学
我已经被你找好诀窍
你就顺着我的目走吗
机器人回忆下谈谈天台小凯啊
真别急
别急
身体力王闺女我跟你爸
对对对
哎哈哈哈嘿嘿嘿嘿没完没完我的主
谢谢把我气死了我被他气死了
说爸爸小公主吧
除了外福如东海寿比南人长生不老
永远不死
谢请问三样的舰长
除了外
福如东海
寿比南人长生种子一定刮
我已经飞了哎呀出来呀
是不是也该休息了
打完这么怪就休息嘿嘿嘿
小卡是不同意问你我把你转晕
你气不气呀
哎谁给我吃到了说你别放谁也不
你别放这个魔法我长你别发
离远的就戳不着
媒体又打我了我一想
我绕死你我以为是就睡吧
你快乐还你就睡吧就睡吧站台了啊
抱到孩子真的真的错了
爸过吧打过了没有啊
咱们看打过了没有啊
走了吧我再也不敢了
我超了啊花木没体力了
回一下
可以想呀我说同意了吗
雪亮了啊完了没完不敢都不敢了
再也不敢他了
你真的哎呀我真的是真的是哦
这怕不算开开又同意了
我看媒体力道大哥他不能给喜欢
我方买了吗
怎么没扫
是我的右键坏掉了
不可能真的这么厉害吗
看起来那必须要骑奥特曼来
你不可以帮这招的还有机会吗
出秒CPG一打完呗我有点想数了
小开有点想喂弟迪是谁呀
等局我一刀一你过来
我快哥认真回一下
而感觉体力不够用啊
打的左手小摩客我也是别打我
你好坏你你的我没点血
我一点都没点你走了
雪莉互相加就该先点血
我觉得该先先点力呀
真的我觉得太刮了
太瓜了实在是哎呀一笑用都很强
太刮痧了啊哈
缺点
供应很强
四百个蓝可以放二十个地神
那只是可能只是打仗的boss嘛
滴滴就是因为动不了这个道理
身体第一回马不能糖我去你的
真没吃敌了他启力诱护你伤害高爬呀
走不行吗
我不怎么一直不翻滚
这个游戏可以翻滚
你为什么不翻滚
本来就可以翻滚啊为什么不能翻滚啊
急呀哇开放者的陷阱晕了
我没有被打晕啊打他只有十管药
小潘找到了一个快被两脚踩死踩
我两脚掉到八百血
为什么
你的药可以你的药可以回家啊
我操给你的诶留了一个定神
怕了太肉吐了还份子
孩子们我们是海的关注
今要折磨啊嗯搞了个大啊
小啊成长啊仙人各自飞墙小康
我求你去混迹菜让你把求生本能被动
点了吧那是啥呀
我点了技能我不知道点了啥
我点第一个谢谢给谢谢
不是缺一斤斤斤是过神神回
开神神人回
那谢谢比我早玩三十分钟
然后比我晚打二十分钟吧
还行
但是我谢谢挥着如金的鼓鼓掌
谢谢超级海贼猫的粉三的牌
唱歌唱给你抓起来的小看
这样还能唱歌吗
感觉我嗓子哑了叫哑了啊啊
是已立即流汗了都啊打印机呃
不是啊这龙大脑没你想那么简单
还是这还挺好天下的也挺好玩的
我就喜欢一直一是打怪的这种游戏
真的有点气虚了
好的开休息一下
小拇指
这个小拇指一直要一直按shift头
嗯下一波又不是小行
你这有大拇指i羡ft
他唉那大拇指按幸福的人
他们就没有办法按同时按空格
是不是啊
哎呀好热呀有哈冷
什么时候打黑粉
我打我黑粉三都过通关了
还有和三都打完了没有手柄吗
有手柄我不喜欢用手柄必须要睡起来玩
这个你让人问他玩不玩
是过国来一是很国爱的粉丝才灯牌唱什么
歌呀
呃哎
谢谢妞手心大爆发的自费枪开学
今天感觉比平时炒
可惜给小贝妹打游戏
不敢把你的声音直播开太大了
不然就是极致的享受是吧
我现在已经肾虚了超级肾虚了
我现在已经肾虚了没有力气了
什么学大家你不会被吃饭
我迟了等一下等一下
我的麦克风和歌词都没有
谢再见
嗯未来有一个人在等待嗯
听见冬天的离开我在某年某月醒过来
我想我等我期待未来却不能因此安排好低
呀
低不下去
阴天傍晚
车窗外
未来有一个人在等待
向左向右向前
谁会有多远的未来我听见风来自地铁和
人他哎我排着队拿着爱的号码牌
阴天等傍晚看着窗外
未来有一个人在等待
哎
向左向右向前
他那要拐几个弯才来我遇见谁会有
怎样的对白
我等的人他在多远的未来
我听见风来自地铁和人
他我排着队拿着爱的号
马牌我往前飞飞过一片时间海
我们也曾在爱情里受伤害
嗯我看着路梦着如路口有点站
我遇见你你是最美丽的一白
总有一天我的谜底会解开爱好
听好听谢谢美风雨的比心
谢谢IEF的喜欢你
谢谢变s卡的比心
谢谢铁粉大的粉丝还灯牌
谢谢刘英的粉丝还灯牌谢风筝心爱的粉丝
还灯牌
谢一只路过的合同派的粉丝还灯牌
小厨房的谢谢肉风笑的真好听
小核心今张比心
谢谢候牛肉萌的真好听
谢谢天体的小花小小花花谢张一张一宝的
打call
谢可爱的头的粉丝团案灯牌
谢银川的打谢核心
金金朝的粉丝团灯牌
谢米皮长的粉丝团团灯牌
谢谢沉的的趴的的丝丝灯牌牌
谢九bocyg姐
谢爱爱吃饭的猫小火花写追命专业
的大扣写看看油的粉丝鼓鼓掌
谢谢贝斯卡的送的打call
谢亮好听好听
谢谢糖到直播间好听钥匙
好好听的钥匙好听的钥匙
谢谢圆的直播间
好听好听好听什么名字
怎么了
谢谢
无天机啥呢
转灯牌小公子现在是个牛啊
小哥哥迷你就是是我其实是一个天彩笔前
河北的粉丝来
灯牌好好沉重沉重的什么沉重的懒趴
哈哈啊喜欢小电脑哎
我是大大天才哈干嘛呀
懒趴是什么黑话呀
我知道懒觉声是那个闽南语的
就是黑话脏话懒趴也是吗
什么是懒趴
那是小这意思那就是小猪蛛的意思
自然拍也是啊您的意思下不强
要下投瓷
那人家哎快讲哦这是写完吃完了
粉丝才灯牌小下今天没那两个
我爱祝你好梦哟啊
小张与千叶的牛牛哇
明天早上见喽怎么过了
还要上班完成今是下头大学
谢谢他们赶紧什么呀
你看啊子弹其他晚安
你的脑花真香明早见不用洗澡
早间睡我洗了明天航班全取消了
不用上班了
哦那不是很爽那不是很爽呀
主播的是又有台风要来了吗
太大了又有台风怎么老是有台风
我感觉每个月都有台风
能多休息正好谈了看周末
快来周末好了点个点